- Пока, толстуха!
- Пока, малышка!

- Этому надо положить конец,
- Это не жизнь!

- А ты не помолчишь?
- Замолчу, когда захочу.

- А ты не помолчишь?
- Замолчу, когда захочу.
- Ну так не молчи.

- Привет как дела
- У меня все хорошо^^ А увас?

- Это зависит!
- Будет сегодня хорошая погода, Ганьярд?

- Это твоей жене пришло в голову. Значит, тебе и платить.
- Старина!

- Сделай мне одолжение и сейчас же рассорься с ее мужем!
- Вот напасть!

- Знаешь, если моя разозлит меня, я ей задам.
- Тише!

- Стой,
- Что они там делают?

- Почему
- А потому

- Стой,
- Что они там делают?
- Ну и ну!

- Пашенька!
- Чего, мам?

- Радость ты моя, Пашенька!
- Молодец, Пашка!

- Что, сынонька, что?!
- Что, Пашенька?

- Андрюха! Да чего же теперь будет?
- Что надо, Арбузик, то и будет!

- Мне бы Шиповника...
- Какого еще Шиповника?

- Зачем?
- Записка ей. С Михельсона. От Андреева.
- Давай мне!

- Извините, я на минутку.
- Что, мальчик?

- Вам от Андрея, моего брата.
- Спасибо, мальчик!

- А-а! Прозвище такое. Я колючая. А
- Шиповник, Люсик. А у меня тоже есть прозвище.
- Какое, если не секрет?

- А-а! Прозвище такое. Я колючая. А
- Шиповник, Люсик. А у меня тоже есть прозвище.
- Какое, если не секрет?
- Арбуз.

- Беги, милый!
- Отыскал, значит, Шиповника? У, шустрый какой!
- Я такой!

- Открой!
- Можно?

- Люсик! Алеша! Все-таки не позабыли!
- Забывать в горькую минуту друзей не в наших правилах!

- Мать! А ну, подкинь половичок под ноги дорогой гостье.
- Да что вы, Андреевич! Я не такая уж неженка. Я...
- Ты слушайся меня, старика!

- Братка!
- Арбузик, ты где?

- Почему ты меня боишься, Пашка?
- Я? Тебя? С чего выдумала? Чего мне тебя бояться?
- А вот боишься, Выходит, есть почему!

- А Андрей чего?
- Грубиян неотесанный твой Андрей, вот что!

- Ты мальчик или девочка?
- Мальчик

- Почему у тебя женский голос?
- Я мальчик, просто библиотека синтеза речи может создавать только женский голос

- Во что играете?
- В дурака.

- Да, нет.
- Так да или нет?

- Да, нет.
- Так да или нет?

- Нет, я же говорю.
- Ты не сказал: "нет",

- Неужели Сурков умер?
- Ну, надо же, Сурков попал в Ад.

- Пойдемте, Сурков, Вам пора вариться.
- Скажите, Паркер, а вам не дали повышения?

- Пойдемте, Сурков, Вам пора вариться.
- Скажите, Паркер, а вам не дали повышения?

- С вами дождешься,
- Вы ведь не за этим пришли?

- Отравление,
- Чем же он отравился?

- Как знаете.
- Что смотришь?

- Как знаете.
- Что смотришь?
- Вялый?

- У тебя есть повод бояться,
- А как выглядит операция?

- Приступим,
- А где ваши инструменты?

- Мы же не звери,
- Что вы задумали, Доктор?

- Наверное, я неисправимый хохол.
- Вы считаете себя хохлом, а попробуйте этого не делать.

- Где здесь прачечная?
- Мы встречались?

- Лицо у тебя, другое.
- Это мое лицо.

- Лицо у тебя, другое.
- Это мое лицо.

- А-а,
- Я работала ангелом, там свои порядки.

- Значит, я знаю больше тебя.
- А что ты знаешь?

- Разумеется, пятидюймовик красный.
- Вспоминай, вспоминай.

- Стой, Не приближайся.
- Почему?

- Стой, Не приближайся.
- Почему?
- Не задавай вопросов, у нас мало времени.

- Стой, Не приближайся.
- Почему?
- Не задавай вопросов, у нас мало времени.
- Что случилось?

- Стой, Не приближайся.
- Почему?

- Не задавай вопросов, у нас мало времени.
- Что случилось?

- Слушай меня и делай, что я скажу.
-Ок

- Стой, Не приближайся.
- Почему?

- Не задавай вопросов, у нас мало времени.
- Что случилось?

- Слушай меня и делай, что я скажу.
- Ладно, Эльза, только объясни.

- Стой, Не приближайся.
- Почему?

- Не задавай вопросов, у нас мало времени.
- Что случилось?

- Слушай меня и делай, что я скажу.
- Ладно, Эльза, только объясни.

- У тебя возле ноги лежит ампула, раздави ее.

- А это не простое дело?!
- Эльза, Эльза, я тебя не оставлю.

- А-а-а!
- Эльза!

- Я вас жду,
- Зачем?

- А потом?
- Потом будет видно.

- Вы здесь?
- Я подожду,

- Мне лучше,
- Вот видите, я же говорил.

- Кого же тут спасать?
- Душу, разумеется.

- Что это? Это ведь не пар?
- Разумеется,
- Это стеклотуман, железооблака и туманобетон.

- Это называется - деловые игры.
- Не понял.

- У вас честная душа, Все получится.
- Почему они притворяются?

- Пошли?
- Пошли!

- Едут!
- Рассыпься!

- Огонь!
- Машину береги!

- По машинам!.. Голубев! Проезжай вперед!..
- Проезжай!

- Сбавь газ! И, поймав удивленный, непонимающий взгляд
- Тормози!

- Право, не знаю. Любопытно будет это выяснить.
- Наверное, когда люди богаты, они себе этого не позволяют,
- А ты вполне уверена, что они богаты?

- Ну так как, ты не едешь завтра в Зильберштадт?
- Завтра - нет,
- И не станешь писать кронпринцу?

- Ну так как, ты не едешь завтра в Зильберштадт?
- Завтра - нет,
- И не станешь писать кронпринцу?
- Напишу ему, что здесь никто о нем даже не слышал.

- Ну так как, ты не едешь завтра в Зильберштадт?
- Завтра - нет,
- И не станешь писать кронпринцу?
- Напишу ему, что здесь никто о нем даже не слышал.
- Он все равно тебе не поверит, Оставь его лучше в покое.

- Я думал, вы идете в церковь, и хотел пойти вместе с вами.
- Вы очень любезны, но в церковь я не иду.

- Да, поговорим об этом. Мне столько вам надо сказать.
- Ступайте лучше в церковь,
- Вы же знаете, что я всегда стремлюсь вам сказать.

- Что ж, если она несчастна, я рада, что она приехала к нам.
- Это кузен?

- Да, родственные привязанности сильны,
- У некоторых, далеко не у всех.

- Мой кузен - мистер Эктон.
- Ваш кузен, но не мой?

- Мой кузен - мистер Эктон.
- Ваш кузен, но не мой?
- Это зависит только от вас!

- Ну, поощрять ее я не намерен,
- А хоть бы и намерены, мне-то что до этого!
- Она не о тебе будет думать, Клиффорд,
- Да уж надеюсь!

- С Феликсом? Я надеюсь очень часто с ним видеться,
- Тогда почему же ты хочешь держать его подальше от себя?

- Вы очень захвачены, очень поглощены,
- Поглощена чем?

- Положение Клиффорда таково, что тут уж не до смеха,
- Ах, вы имеете в виду его увлечение кузиной?

- Я поговорю с Клиффордом, непременно с ним поговорю!
- И что же вы ему скажете?

- Вы думаете, Евгения - кокетка?
- Какая же хорошенькая женщина не кокетка?

- Не больна ли она?
- Нет, я у нее был.

- Не больна ли она?
- Нет, я у нее был.
- Тогда в чем же дело?

- Даже и не знаю, следует ли предложить вам сесть, -
- Но еще слишком рано кончать его, Бог с ним, с началом.

- Вы имеете в виду - с вами?
- Я был бы счастлив вас сопровождать.

- А ну-ка, друг любезный, ответьте мне на такой вопрос,
- Что вы вчера делали у мадам Мюнстер?

- Вот как? Евгения знает все?
- Она знала, что это не отец.

- Вот как? Евгения знает все?
- Она знала, что это не отец.
- Тогда почему же вы ушли?

- Благодарю вас за то, что вы мне это сказали,
- Мет, сэр!

- Мой дорогой брат, перестань смотреть les yeux
- С удовольствием, Я буду смотреть умильно на тебя.

- Мой дорогой брат, перестань смотреть les yeux
- С удовольствием, Я буду смотреть умильно на тебя.
- Долго ли еще, ты думаешь оставаться в этом райском уголке?

- Феликс, Феликс! Что вы с ней сделали?
- Думаю, она спала, а я ее разбудил!

- Например?
- Я сделаю все, что вы пожелаете,

 Тебе кажется, что я отступаю?
- Хотел бы, чтобы не казалось.

- Не знаю, Не думал.
- Глупый ты, Труб!

- Скоро мы расстанемся,
- Тебя это огорчает?

- Поцелуй меня,
- Желанная и недоступная.

- Ты обещал приехать,
- Желанная и недоступная!

- Смерть! Все убиты!
- Внутрь и побыстрее, Труб!

- Враг! Подлый!
- Не разрушитель ли это?

- Посмотрите-ка! Они не существа, а машины!
- Нет, Организм.

- Поищем жителей планеты, Может, удастся кого живого найти.
- Их там сотни, но все мертвы.

- Эли, помоги! Эли, Эли!
- Эли! Эли! Эли! Эли!
- Невидимки!

- Нужно поворачивать, Куда поворачивать? Что это даст?
- До нее еще далеко, Есть срок подумать.

- Больше нельзя, Ольга! Ты погубишь звездолет, Ольга!
- Еще не время!

- Он приходит в себя!
- Перестань!

- Здесь? Или пойдем ко мне?
- Лучше у тебя, чтоб никто не помешал.

- Зима идет, друзья! За хорошую зиму!
- Не знаю, как наши предки ели, а пили они невкусно.

- Неразумный народец, Не умеют ни читать, ни писать. Я
- Это же только лошади, хотя и с крыльями,
- Тем непростительней их тупость.

- Расист, Культ высших существ. Детская болезнь развития.
- У него корона!

- Ты не замечаешь во мне перемен?
- Каких?

- Мери хорошо выглядит. И здоровье у нее, кажется, крепкое?
- Здорова за двоих, так она сама сказала.

- Не надо! Не надо!
- Сейчас клюнет!

- Заражена? Может, все-таки объяснишь, Мери, что происходит?
- Я теперь жизнетворец, отец!

- Заражена? Может, все-таки объяснишь, Мери, что происходит?
- Я теперь жизнетворец, отец!
- Ты молодец!

- Пусти! Мы все погибнем, если не пустишь!
- Адмирал, нас засасывает на Оранжевую!

- Наденьте защитные очки, друзья!
- Какие будут приказы, адмирал?

- Скорей!
- Скорей!

- Мы исполним любой приказ. Пусть Орлан решает.
- Появилось ли сомнение у начальников головоглазов?

- Понесу Астра я.
- Лучше бы тебе идти позади.

- Ты очень побледнел, Эли, Я позову Лусина.
- Не надо, Справлюсь.

- Я бы на месте разрушителей выбрал ночь, а не утро, -
- Этичней?

- Приказано разделиться! Очевидно, для вашей же пользы, -
- За мной! Пегас взметнул крылья.
- За мной!

- Эли, помоги!
- Эли, встань, я убью мерзавца!

- Крад кинулся меня защищать и погиб сам,
- Что делать с пленными?

- Мери, мне показалось, что Лусин падал! Где он?
- У Лусина легкое ранение, но Громовержец плох.

- Садись, Эли, прокачу.
- Полечу с условием, что не будешь кувыркаться в воздухе.

- Любовь, Бездна непостижимого. Не понять.
- А сейчас он, очевидно, спешит к белянке?

- Ты один не проронил ни слова. Почему?
- Я слушал вашу беседу.

- Ты один не проронил ни слова. Почему?
- Я слушал вашу беседу.
- У тебя нет к нам вопросов?

- Ты один не проронил ни слова. Почему?
- Я слушал вашу беседу.
- У тебя нет к нам вопросов?
- По крайней мере, сотня.

- Ты один не проронил ни слова. Почему?
- Я слушал вашу беседу.
- У тебя нет к нам вопросов?
- По крайней мере, сотня.
- Мы слушаем тебя.

- Реакция Танева, Люди пользуются ею давно.
- Но оно выше нашего, Создавать планеты мы не умеем.

- Ваши космические корабли снабжены биологическими орудиями?
- Они на звездолетах имеются, но меньшей мощности.

- Успокойся, Нельзя выступать в такой ярости!
- Пойдемте, Если заданы вопросы, будут даны и ответы.

- Пойдем в обсервационный зал, Я покажу тебе
- Минутку, Эли!

- я в порядке
- Ура ^^

- У меня все впорядке
- Ура ^^

- У меня все отлично
- Ура :3

- Все плохо
- Что случилось, семпай? :(

- Олег! Олег, ты?
- Как ты очутился здесь?

- Это приказ, Олег?
- Это совет.

- Ты выйдешь за меня?
- А вы окно?

- *крепко обнял за талию , прижал к себе, гладил попку*:)
- ~Мряьй?!

- *сжал, шлёпнул, поцеловал с языком*
- @//////@ Прекрати,  это меня возбуждает ~

- Прекрати,  это меня возбуждает ~
- Я этого и хочу. ~

- *продолжил целовать*
- ~мрыр??

- твоя зёпка готова?}~
- Н-нет, семпай

- *сорвал с тебя одежду прижал лицом к стене*
- @//////@

- *снял шотрты и трусы,резко вошёл в тебя*
- ~Ах, отлично, семпай??????

- *шлёпнул, взял тебя одной рукой за талию а второй за грудь, начал двигаться*
- *скулит * ~жестче, семпай ??

- *сжал твою грудь и талию, начал ускоряется, кусает в шею
- *Стонет??*

- *ускорился ещё, ласкает пальцами твои соски*
- *стонет ещё сильнее*????????????????

- *вышел из тебя, повернул лицом к себе и поднял за бедра, вновь вошёл, начал быстро и грубо двигаться, лизнул твои сосок*
- *стонет что есть сил* ~семпай, вы великолепны??

- *поцеловал с язычком, ускорился до предела, грубо и быстро долбит, кусает за сосочек*
- *стонет как ебнутый нахуй* *выгнулся*

- *прижался, начал кончать в тебя*
- Гха~ах.. ~

- *прижался отдышка*
- *вытащил тебя из себя* *положил рядом* *мурлычет*

- Пх, милашек??~
- *поцеловал *

- Ты тоже??
- *засосал в губы*

- Открой ротик и закрой глазки.. ~
- Иди нахуй, дорогой ^^

- Теплокровная Ящерка, [19.07.2022 0:59]
- Вообще-то там был ты на моём ~??

- *начал водить языком по твоему члену*
- Не надо????

- Надо ~
- Не надо????, п-пожалуйста

- *вытащил одел тебя и оделся сам*
- *крепко крепко обнял*

- ты милашка
- *прижался, мурлычет*

- выеби меня
- *немного растерян* *Трясется*

- *игриво тебя целует*
- *целует и немного покусывает*

- *валит тебя на кровать*
- *покраснел*

- *валит тебя на кровать*
- ~ч-ч-что вы собираетесь сделать, семпай ///////

- ~ч-ч-что вы собираетесь сделать, семпай ///////
- Всё что ты захочешь)

- Всё что ты захочешь)
- *ещё сильнее краснеет*~я-я не знаю чего хочу????может быть вы сами решите

- Ну хоть намекни?)
- *красный аж пиздец*

- ~в-в-выеби меня
- Уфь??

- ~в-в-выеби меня, семпай
- Т.. ты... правда этого хочешь?.. ><

- *невнятно что то шепчет*
- Повтори погромче)

- Слушай своего хозяина и выполняй)
- *не может вымолвить не слова , но готов выполнить любой приказ*

- Не бойся меня, я буду ласков и нежен)
- Мря

- Я-я п-правда хочу что бы вы выебли меня????~
- Ну если ты так хочешь то я не могу не исполнить желание такого пёсика как ты)

- *валит тебя на кровать* *сидит на тебе сверху, наклоняется и шёпотом говорит* Ты готов к этому?)
- Д-да, семпай ~\\\\\\

- Тогда я начинаю)
- Вайййййй :3

- Какая на тебе одежда?
- Трусы и лифчик))))

- Ахах)
- Хехь

- Это шутка или нет?)
- Ну допустим, что нет ??

- А на мне надета футболка и джинсы) (ну и соответственно, трусы тоже))

- Ты же хороший мальчик, помоги своему хозяину раздеться) *сказал он, пока его член встал и сквозь одежду упирался в тебя*
- *Порвал футболку* *Резко стянул джинсы* *зубами вцепился в трусы и тоже стянул*

- Уфь, а ты дерзкий)
- Хехь ^//^

- Сейчас хозяин покажет что происходит с такими пёсиками как ты) *играет языком с твоим телом, начиная с уровня плеч и переходя всё ниже*
- Ох, отлично, семпай

- зубами стягивает с тебя трусы*
- Хехь, щекотно, семпай ??

- Ну что, сейчас я покажу тебе что я делаю с псами вроде тебя)
- *ожидает, своей участи*

- *аккуратно вхожу в тебя, тихонько постанывая*
- *тихонько скулит*

- *тихонько скулит*
- Скулишь?) Теперь ты больше не сможешь этого делать) *наклоняюсь и резко целую тебя, продолжая нежно ебать**попутно играюсь с твоим членом своей лапкой*

- *не смотря на поцелуй продолжает скулить*
- Мррррррр

- Какой ты милый пёс)
- Вы милее, хозяин)))))

- *игриво укусил тебя за сосок*
- *громко вскрикнул*

- Куда столько драмы, я аккуратно, играюче)
- Сорри ^^

- Вставай на четвереньки)
- *резко встал на четвереньки*

- *нежно делает тебе римминг*
- *Переходит от скуления к стонам *

- *жёстко входит в тебя и начинает слегка грубо тебя ебать*
- ~жестче, папочка??

- Ты же мой?)
- Конечно))))

- Скажи это)
- Ты мой?\\_(?)_/?

- Скажи что я твой хозяин)
- Ты мой хозяин!!!

- *начал ебать тебя чуть жёстче*
- *усиленно стонет*


- Похоже я кончаю)
- *стонет как ебнутый*

- Мне сделать это в тебя или тебе в рот?)
- Куда захочешь, хозяин ??

- Открывай свою пастьку, сучка)
- *широко открыл пасть* ~но будьте осторожны, я могу откусить??

- Пошёл нахуй, придурошный)
- *Идёт нахуй*

- Стоп, у меня есть идейка получше*Прислонился своим членом к твоему и дрочит*
- *немного опешил* *начал помогать тебе*

- *кончает*
- Awwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

- *резко наклонился и отсосал*
- Хороший мальчик)

- Теперь я помогу тебе кончить)
- *наклоняюсь и беру твой член себе в пастьку*

- *начинает кончать *
- *попутно помогаю себе лапками*

- Спасибо, хозяин
- *Гладит вас по головке*

- Кончишь мне в пастьку?)
*- кончил*??

- *кончил*
- *глотает твою сперму*

